我们开始吧 阿诺斯大人应援合唱曲第二章
一 二 三 四
♪高傲的阿诺斯大人的魔剑♪
♪猎物在名为斗技场的床铺上起舞♪
奥义·水牙炼魔刺
♪你在下 我在上 啦啦啦 易如反掌哈♪
♪哪怕是健壮的男人也只需要一剑♪
♪你全身都是破绽 全是破绽♪
刚好一分钟
已确认魔剑被破坏
胜者 阿诺斯·伏尔迪哥德
阿诺斯大人
真厉害 小阿诺斯
是啊
为什么 为什么我会输给这种水平的剑
由真正名匠所锻造的剑里除了魔力 还蕴藏着其他的东西
别小看我老爸的剑
刚那番话你听到了吗
他的父亲是何方神圣
阿诺斯
哥哥大人
阿诺斯·伏尔迪哥德
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
母亲的话
真是精彩 阿诺斯大人
不过还只是初战
第一回战 第二场的结果出来了
胜者是罗斯洛斯魔剑协会的雷·格兰兹特里
罗斯洛斯？
那不是皇族派的组织吗
要是你们可以什么都不问的话那最好
我其实无所谓
为什么你会加入罗斯洛斯魔剑协会
皇族派对你说了什么吗
这个嘛 给我一生挥霍不完的钱
又或许是魔皇的地位呢
我不觉得你会因为这种东西动心
现在的我是皇族派
已经没法再跟你们友好相处了
有件事情我忘说了
阿诺斯 我会杀了你
那就抱着必死的决心来吧
这可算不上威胁
我本来就是抱着必死的心态来的
是吗 那就让我试试你的觉悟吧
阿诺斯大人 雷同学
我原本打算把手和脖子一起砍断
我也是打算直接捏碎你的心脏
你的身体很坚固嘛
那再见
决赛再见
阿诺斯大人？
看来他被什么人套上了项圈
我在雷的体内感应到了魔法具
大概是某种契约的魔剑
估计是满足一定条件就会毁灭根源的机关吧
怎么会这样
他没有直接向我求救 那可能还有人质
比如尚在住院的母亲
胜者 阿诺斯·伏尔迪哥德
进入决赛
-不愧是 -阿诺斯大人
那家伙不会就这样把明天的决赛也赢下来吧
不 雷·格兰兹特里也一路赢上来了
是啊 他肯定能行
预备 起
阿诺斯大人 恭喜你进入决赛
真棒 天才 超帅的
干得不错 阿诺斯
叔叔也很厉害
对剑的情感就是不一样啊
不愧是真正的名匠
是吗
真的吗
这里包含着特别的情感并不是谎言
温柔
我得赶回去工作了 明天我还会来加油的
要是忙的话看魔法转播就好了
你说什么呢 这可是你大展身手的舞台
一路顺风
我也去办点事
那就让妈妈来保管这把剑吧
这剑很重的
为了明天做准备 要尽量让身体轻松些
而且这把剑很重要
的确 规则上是不认可备用剑
妈
好的
没事没事
不管发生什么事情我都会保护好这把剑的
我们也一起走
那就交给你们了
交给我们吧
她就是雷的母亲
她的身体…
精灵病吗
魔力不断衰弱 根源逐渐消失
这样下去迟早会消失
怎么会这样
奇怪 虽然和衰老的症状很像
不对 她不是纯粹的魔族吧
她是和你一样魔族和精灵混血的半灵半魔
但是雷是皇族 他母亲应该是纯血的皇族才对
生母和养母不同吧
这样看来精灵病应该是半灵半魔特有的疾病
阿诺斯大人
你就是阿诺斯君？
你为什么知道我
我的意识一直都在
雷在这里说起过你 他说他交到朋友了
雷的体内有契约魔剑的事…
我知道
作为为我治疗的代价 对皇族派言听计从
只要治好你 就能去除雷的枷锁
你对精灵病有什么了解吗
精灵是从他人的思念 愿望
传闻亦或是传承中具现化的存在
而作为我半灵半魔基石的传承 不过只是个才刚诞生不久传言
传言本身就容易消散
根源就随着消散的传言一同消散吗
那么只要将这传承广而告之即可
你的传承是什么
我不知道
但是今天略微恢复了一点力量
已经记不得自己有多久没说过话了
在某处你的传承被扩散 因此症状缓和了吗
但也坚持不了多久
在此之前 我有事想要告诉你
告诉我？
雷从以前开始就最喜欢剑术 只要有空闲就一直在挥剑
可他看起来总是一副百无聊赖的样子
又赢了比赛吗 雷真厉害呢
强真的是好事吗
明明如果我能再弱一点
就无需顾忌 尽情舞剑了
我觉得自从我倒下后 他就更显孤独了
但是…
妈妈 我今天输啦 败地心服口服
很奇怪吧 居然那么快乐地谈论着自己的失败
想和你尽情地战斗 这就是那孩子的愿望
拜托你了阿诺斯同学 请你解放雷吧
别让那孩子继续挥舞卑鄙的剑了
可以吗 这样你就无法得救了
我可没想过为了活着而拖孩子的后腿
怎么这样 这种事怎么可以
阿诺斯大人 有什么办法吗
不知道传承的话 要想完全治愈极为困难
精灵和魔族的根源是不同的
即便将我的生命分给她 也无法拯救她
但如果是同样半灵半魔的我的话
现在开始我将把你们的根源进行连接
米莎 使用精灵魔法消耗自己的根源
此时传说和传承所产生恢复力 由我转给希拉
还有这种魔法吗
我刚刚造了一个
只不过最差的情况下双方都会消失
如果根源消耗过度就无法复活了
不行 我不能让你做那么危险的事
我要试试 请让我试试吧
但是…
雷同学
他没必要牵扯进统一派与皇族派之间的争斗
而且…我也相信阿诺斯大人
米莎
好的
目前为止很顺利
太好了
但是效率很差 你会先撑不住
只要尽可能让她恢复
怎么了吗
然后啊 店门可是小阿诺斯做的哟
阿诺斯大人亲手做的门
好想被门夹
伊莎贝拉小姐
艾米利亚老师
有什么事吗
其实按规定 决胜局前由运营委员来保管选手的剑
有这样的规定吗
我也不知道
那么剑就由我保管了
不用了 这是小阿诺斯拜托给我的东西
我直接送去运营委员会
那就头疼了
艾米利亚老师
快交给我 否则没你好果子吃
请放手
好吧 那么请你给剑陪葬吧
阿姨
休想得逞
你做了什么 她们不都是你的宝贝学生吗
学生？ 混血只是在课堂里偷听的小偷罢了
比起这种事 快把剑给我吧
为什么
让纯血的路德维尔家蒙羞这种事 无法原谅
区区混血
居然要抢走剑让他无法出场 这是错的
说到底没有生而为皇族的你们才是错误
阿姨 快逃
不行 大家一起
没事 我们可有八个人
你们等着 我去叫人
没用的 无力又愚蠢的你们又能做什么
我们并不无力
也不愚蠢
我们一定要保护
阿诺斯大人重要的人
一定要保护好
闭嘴
各位
所以说是徒劳
秒秒秒秒…秒杀
啦啦啦 易如反掌
可以住口吗
高傲的阿诺斯大人的魔剑
我都叫你们住口了
猎物在名为斗技场的床铺上起舞
住口
你在下 我在上
混血才应该在皇族的下面才对
易如反掌
长记性了吗 这就是混血的人生
你还真是热衷于教育呢
小阿诺斯 大家…
这都是由你的下贱所招来的结果
搞清你的身份…
闭嘴
「治愈」
阿诺斯大人
告诉我你们的名字吧
艾蕾·米海斯
我叫杰西卡·阿尼特
我叫雪莉娅·尼杰姆
夏明馨
艾蕾 杰西卡 雪莉娅 夏
西姆卡·赫拉
我是迈雅·泽姆塔
卡萨·库鲁诺亚
诺诺·依诺塔
西姆卡 迈雅 卡萨 诺诺
你们的名字我终身难忘 辛苦了
妈 剩下的交给你了
好的
艾米莉亚 宽容如我本以为自己不会因愤怒而失去理智
不过看来我还是误会了
艾米莉亚 饶不了你
现在你受了致命伤 大概还能活一分钟吧
如果认可我是暴虐的魔王并求饶的话
说不定我会改变主意
谁会低声下气…
快住手…
你说什么
不 请救…
大声点
暴虐的魔王 阿诺斯·伏尔迪哥德大人 请饶恕…
毫无诚意啊 撒谎者将下地狱
「魔族炼成」
我…
重生的感觉如何
别以为这样就能侮辱我 下贱的混血
下贱的混血？ 艾米莉亚你以为你还是皇族吗
用自己双眼窥视一下根源吧
混血 不可能 骗人
居然真的是混血
不 不是的 这不是我
我给你施加了诅咒
不管死几次都会转生成混血
我不要…
从不同的立场重新审视这个国家吧
或许你会发现自己只是个井底之蛙
不要…不要啊
为什么你会在这
对不起 我擅自做主
这个魔法 你在传输自己的力量吗
是的 因为实在不觉得雷同学会加入皇族派
我欺骗了你们
雷同学 如果治好了你妈妈 你也没必要帮助皇族派了吧
你真是个烂好人 阿诺斯知道这事吗
他不知道
是吗 你休息一下比较好吧 这在削减你的根源吧
没关系
好好考虑一下吧 不要沉溺于无聊的伤感中
无聊的伤感吗
你应该是为了救众多混血才加入统一派的
那么未来某一天会需要你去拼命
现在就是拼命的时候
我等不了那所谓的某一天 现在就想多救哪怕一个痛苦着的人
不这么做的话 就算真的到了某一天肯定也不会拼命的
你真是坚强啊 谢谢
这么下去你很危险
抱歉没有马上阻止你
雷
妈妈
妈妈 等着 我会取胜的 这样一来…
没事的 我都知道的 不用管我
你在说什么
能遇到你 妈妈就够幸福了
这种废物 不是我家孩子
滚出去 丢人现眼的玩意
妈妈永远站在你这一边
你就按自己的意愿 自由地活着吧
妈妈
让诸位久等了
接下来开始迪尔海德魔剑大会决胜战
好好享受比赛
嗯 我去去就回
阿诺斯大人
加油
都到这了 要赢啊
下集 两人的决战